本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
这一定是永不褪色的回忆
翻译：onemikuru 校对：大布鹿 时轴·后期：55 压制：DestroyerCZ
与你相遇
一起度过的 宝贵的每一天
以及将来
花坂结衣的序章
我是最近才搬到隔壁的
我叫花坂结衣
高三的冬天
为了专心备考而来到东京的我
遇到了住在隔壁房间的你
知道你是我志愿学校的学生后
不安的我向你提出了某个请求
可以教我学习吗
你爽快地答应了我这么乱来的请求
不仅如此
你还亲切地接待了不习惯东京生活的我
一直都是我在依靠你呢
这不知给了我多大的鼓励
我之前一直很不安
东京到底是怎样的地方呢
不知道在这里能否过得顺利
不过现在
我觉得即便是我也能坚持下去
谢谢你帮了我这么多
作为平时的回礼帮你做饭
发现一些不该看的书
随着和你之间的距离不断缩短
和你一起的时间渐渐变得快乐
然而
对不起 我
明明都请你当我的家教了
我不想上第二志愿的学校
直到最后 你都陪伴着变得胆怯软弱的我
满怀自信地盼望着正式的考试
如果没有你的话
我认为我是没办法考上的
随着季节变换
在樱花飞舞的时节
我向你传达了这份心意
从今以后
我们也能一直在一起吗
我现在也不敢相信
能与你上同一间大学
能成为你的恋…恋人
幸福的时光能这样一直持续下去
然后 第一个与你一起度过的夏天到来了
早上好
那我们出发吧
买东西
海
打工
闪耀吧 摇晃着的两只足迹
輝
け
揺
れ
る
ふ
た
つ
の
足
跡
輝
け
揺
れ
る
ふ
た
つ
の
足
跡
喜怒哀乐的每一天
泣
い
た
り
笑
た
り
全
部
泣
い
た
り
笑
た
り
全
部
都显得那么可爱
愛
し
い
日
々
愛
し
い
日
々
绽放出鲜花吧 那一天仍天真烂漫的种子
花
咲
け
あ
の
日
あ
ど
け
な
い
種
花
咲
け
あ
の
日
あ
ど
け
な
い
種
阳光般的笑颜映衬着
陽
だ
ま
り
の
よ
う
な
笑
顔
と
陽
だ
ま
り
の
よ
う
な
笑
顔
と
早晨青空下的光辉
青
空
モ
ー
ニ
ン
グ
ロー
リ
ー
青
空
モ
ー
ニ
ン
グ
ロー
リ
ー